George Caloian 322CC
Tema 1 - "Let's play a game" - Protocoale de Comunicatie

Parere Personala :
In principiu tema mi-a pus destul de multe probleme si 
a fost nevoie sa acord un timp destul de mare rezolvarii 
acesteia deoarece m-am impiedicat de foarte multe ori de
situatii in care pur si simplu nu intelegeam sursa abaterilor
facute de client de la comportamentul pe care ma asteptam eu 
sa il aibe (adica cum am inteles eu functionalitatea ) la 
fiecare pas. Dar in acelasi timp nu exclud 
existenta lipsurilor mele atunci cand vine vorba de codat 
si nu numai, in sensul ca sunt constient ca pur si simplu 
nu am fost suficient de abil in anumite situati incat sa 
inteleg exact de unde vine problema.
Consider ca din punct de vedere ideologic tema a avut o
dificultate adecvata in special datorita faptului ca a fost
strcuturata pe 4 "nivele de dificultate" lucru extrem de 
benefic din punctul meu de vedere.


Scurta trecere in revista a celor 3 moduri implementate:

Modul simplu

Ascultand clientul am constatat ca prima parte a conversatiei 
si anume pana la momentul in care incepe jocul
are o structura fixa.
Asadar am asteptat fiecare mesaj si m-am folosit de indicele
pasului curent pentru a indica serverului ce actiune sa 
indeplineasca la fiecare pas ( i=0,1,2..etc)
Pentru a afla numarul am folosit cautarea binara, mai exact 
de fiecare daca cand clientul ma ghideaza spunandu-mi ca
numarul respectiv este mai mic/mare decat numarul meu
restrang aria de cautare actualizand capetele intervalului.

Modul ACK

Practic avem de-a face cu o situatie absolut similara cu cea 
de la primul punct cu exeptia mesajelor de confirmare (ACK)
trimise atat de client cat si de server.
Diferentele de care a trebui sa tin cont au fost acelea de 
structura a "discutiei" si anume adaptarea indicilor.

Modul Parity

Rezolvarea acestui subpunct a constituit mare parte a timpului
de rezolvare a temei.
In primul rand evident am abandonat abordarea secventiala cu
ajutorul indicilor deoarece nu puteam sti dinainte ce mesaje si
de cate ori vor fi corupte fiecare.
Am trecut efectiv la analiza mesajelor cautand cuvinte cheie 
si abea atunci cand le intalnesc sa execut comanda ceruta.
Principala dificultate a acestui subpunct a constituit-o 
formatul numerelor si calculul paritatii acestora.

